原创翻译  双语字幕
最新连载海外影视剧下载
请登陆 www.YYeTs.com
仅供交流学习  禁止商用盈利
翻译    IronDerby   老冰棍Eunice
等一下  先别放
看准目标了吗
翻译     斯嘉丽意难平还我卡特  凉开水要沸腾哭我铁人
那好
想想要如何射中目标
翻译     C·A   24_1900   终局之草
脚往外挪一点
脚尖对准这边
胯向这边转
校对    复仇草
好吗
-能看到吗  -能
确定吗
时间轴    查查陪基神一起逃离漫威宇宙   Avis
-现在呢  还能看到吗  -看不到
那现在呢
时间轴    想念Gallifrey的wholock   大葱跟妮妮告别
好
准备好了吗  三根手指
漂亮
后期    8T
投得好  孩子
球来了
总监    草草
你们要蛋黄酱还是芥末酱
还是都要
谁在热狗上放蛋黄酱
也许你两个弟弟会
两份芥末酱  谢谢  孩儿他妈
好的
内特  蛋黄酱还是芥末酱
番茄酱行吗
番茄酱  番茄酱我也有
注意手肘
射得好  鹰眼
去拿箭吧
你们俩
别练了  汤好了
好的
我们来了  饿死了
莱拉  我们走
莱拉
亲爱的
孩子们
劳拉
你不用这样的
因为你只需要保持这个姿势
对
差点就中了
进门  我们现在各得一分
我想再试一次
我们平手  紧张吗
好玩吧
射得太差了  现在你有机会赢了
你赢了
恭喜
比赛公平
玩得不错
开心吗
挺开心的
这东西在录吗
波茨小姐  小派
如果你发现了这段录像
别发到社交网络上
不然肯定要哭死一群
我不知道你是否会看到
我都不知道你是否还...
天呐  但愿你还在
今天是第21天
不  第22天
如果不是因为凝视真正的虚无空间
而产生的存在恐惧
我会说我今天感觉好一点了
感染已经结束了
这要谢谢那位蓝恶魔
你一定会很喜欢她的
非常务实
就是有点虐待倾向
燃料电池在打斗中被损坏
我们找到了办法逆转离子电荷
争取到了大约48小时的飞行时间
但是现在已经彻底不能用了
距最近的便利店有上千光年
明天早上氧气将会耗尽
然后就完了
小派  我知道我说过再不制造意外了
但我得说  我真的希望能完成这最后一个
但是现在看来...
你知道看起来如何
别为此而难过
其实  如果你痛心难过个几周
然后带着巨大的罪恶感继续生活下去...
也许我应该躺会儿
让眼睛休息一下
请知道
当我渐渐睡去  会和近来的每晚一样
我很好  真的很好
我会梦到你
因为一直都是你
没能阻止他
我也一样
等等
我没救下那孩子
托尼  我们都输了
派珀她...
-太好了  -天呐
天呐
没事了
距灭霸来到地球  已经过了23天
斯蒂芬·斯特兰奇
詹姆斯·巴恩斯
艾瑞克·塞尔维格
山姆·威尔逊
世界各国政府分崩离析
霍普·凡·戴恩
旺达·马克西莫夫
仍在运转的部门
亨利·皮姆
斯科特·朗
在进行人口普查  看来他是成功了
彼得·帕克
苏睿
他做到了他声称要做的事
特查拉
灭霸消灭了...
尼克·弗瑞
一半的生命
他现在在哪
我们不知道
他开了个传送门  穿过去了
他是哪根筋不对
他很愤怒
他觉得自己失败了
没错  他是失败了
但我们都失败了  不是吗
说真的  要不是你开口说话
我还以为你是小熊玩偶
没准我就是
我们已经找了灭霸三周
扫描外太空
卫星搜索  然而毫无发现
托尼  你和他交手过
谁跟你说的
我没跟他"交手"
他用一颗星球暴揍了我
然后那个布里克街魔术师把宝石交出去了
实情就是这样  根本谈不上交手
-好吧  -他根本不可战胜
他有没有透露过任何线索或坐标
我几年前就预料到了
我看到了幻象  我本来不想相信
以为自己是做梦
托尼  我需要你集中精神
我曾经也需要你
我是指过去
那比你现在的需求重要  太迟了  哥们
抱歉
知道我需要什么吗  我需要刮胡子
而且我记得我告诉过你们所有人
托尼  托尼
还在和不在的  我们需要的
是一套保护世界的战衣
记得吗
不管那是否会影响到我们宝贵的自由
那才是我们曾需要的
但那并没成功  不是吗
我说过我们会输的
而你说  "那就一起输"
你猜怎么着  队长
我们输了
而你不在场
不过我们就是干这个的  不是吗
总是在事后行动  我们是"复仇者"
"复仇者"  而不是"预防者"
-好了  -对吗
-你说得很明白了  先坐下吧  -好
-不  我还没说完  -托尼
-对了  她可真棒  -你身体不好  坐下
我们需要你  你是新生力量
一群身心疲惫的老家伙
我没什么可给你的  队长
没坐标
没线索  没战略  没选择
屁都没有
也没有信任  骗子
给你  拿着
你找到他  戴上它
躲起来
-托尼  -我没事
让我...
布鲁斯给他注射了镇静剂
估计他今天之内都不会醒了
你们照顾好他
我回来时给他捎点克佐利亚的神药
你要去哪
去杀灭霸
我们通常一起行动
私下里说一句  现在士气有点低落
我们知道太空是你的领域
但这也是我们的战斗
你知道他在哪吗
我认识可能知道的人
不必麻烦了
我可以告诉你灭霸在哪
灭霸花了很长时间来完善我
他改造我时  总爱说他的伟大计划
就算被拆解了  我仍然想讨好他
我会问
等计划完成后  我们去哪
他每次的回答都一样
"去花园"
真有爱  灭霸还有退休计划
那他在哪
灭霸打响指时
地球成了宇宙级能量涌的
爆发点
可谓前无古人
直到两天前...
这个星球上又发生了一次
灭霸在那儿
他又用了一次宝石
我们去的话  人手不足
宝石还在他手里  所以...
那我们就去夺回来
用宝石把大家救回来
就这样
对  就这样
哪怕有一丝挽回一切的希望
我们也必须为不在这里的每个人一试
就算我们去  我们怎么知道
结局会跟上次不一样
因为上次你们没有我
新来的妹子
这里每个人都是干超级英雄的
要是你不介意我问问
这么久以来你都去哪了
宇宙里还有很多星球
可惜那些地方没有你们
我喜欢她
我们去干掉那个王八蛋
复仇者联盟4：终局之战
好了
这里谁没上过太空
怎么了
你们最好别吐在我飞船里
接近跳跃点  三
二  一
我下去侦查
这次会成功的  史蒂夫
我知道
因为如果不成功  我不知道该怎么办
没有卫星  没有战舰  没有军队
没有任何地面防御
只有他
那就够了
不
宝石在哪
回答问题
宇宙需要修正
之后  宝石就没有用了
只是诱惑
你杀了数万亿生灵
你应该感激
宝石在哪
没了
化成原子了
你两天前还用过的
我用宝石摧毁了宝石
差点要了我的命
但大业已成
注定会完成的
我是宿命
我们得把这里翻个底朝天  他肯定在撒谎
我父亲有很多特点
但他不撒谎
谢谢你  女儿
也许我过去对你太残酷了
什么
你干了什么
我砍脑袋了
五   年   后
那个...我...
他们走了
我们该
何去何从
前两天去约会了
这是五年来第一次
我坐在餐桌前
都不知道该谈些什么
你们谈了什么
还是老一套  时过境迁了
我的工作  他的工作
我们多想念纽约大都会队
然后就陷入了沉默
侍者上沙拉时  他哭了
那你呢
我上甜点之前哭的
但我明天还要再见他  所以...
很棒
你已经完成了最难的部分  你鼓起勇气行动了
尽管你不知道结果会如何
就是这样
我们得这样勇敢地迈出一个个小步
努力再次让自己完整  寻找意义
我1945年落入冰层中
那时我才刚遇见自己的一生挚爱
再醒来已是七十年后
人得向前看
必须向前看
世界在我们手中
就交给我们了  各位
我们得做点什么
不然...
灭霸就等于杀了所有人
旧金山
"随心寄"自助寄存
朗
什么鬼
霍普
保安
救命
失踪
孩子
这里发生什么了
消失者
天呐
拜托
不不不不
不
不好意思  抱歉
凯西  不
不不不
不不
千万不要有凯西
斯科特·朗
什么
凯西
爸
你长大了好多
禁区  勿入
我们登上了那艘
丹弗斯说十分可疑的战舰
那是一艘有传染病的垃圾驳船
谢谢你的可靠情报
你们更近嘛
现在我们全身都是垃圾味
你采集到震动读数了吗
是非洲板块下的轻微下冲
能看到吗  要怎么处理
小娜
只是海底地震
处理方式  就是不处理
卡罗尔  下个月你会回来吗
不太可能
怎么  你要再去剪一次头发吗
听着  毛脸
我要负责的地域很广
发生在地球上的这些事
到处都在发生
在成千上万个星球上
好吧  说得也是
说得也是
所以你们可能很长一段时间见不到我了
好吧  那...
这个频道会一直开启
所以如果发生任何事
任何人在不该惹麻烦的地方制造麻烦
都先通知我
-好  -好
那好
祝你好运
你在哪
墨西哥
联邦调查局发现了一房间的尸体
似乎是一群贩毒集团的人
甚至都没机会掏枪
八成是敌对帮派干的
但不是
肯定是巴顿
他在这里做的事
他过去几年里做的事
他所留下的场面
我得说
我心里都有点不想找到他
你能查出他接下来要去哪吗
小娜
拜托了
好
我倒想提出亲自给你下厨
但你似乎已经很痛苦了
你是来洗衣服的吗
也来看看朋友
显然  你的朋友很好
我过桥的时候
看到了一群鲸鱼
在哈德逊河里吗
船只少了  水就清了
如果你要跟我说
去看好的一面
我就用花生酱三明治砸你的头
抱歉
旧习难改
我一直告诉大家要放下过去
继续生活
有些人这么做了
但是我们不行
如果我放下过去  谁来做这些事
也许这些事不需要做
以前我一无所有
然后我拥有了这些
这份工作
这个家庭
我因此
变得更好
虽然他们都不在了
我还是在尽量变得更好
我觉得我们俩都需要有点私生活
你先来
有人在吗
我是斯科特·朗
我们几年前在机场见过
德国的机场
我是那个变大的人  我当时戴了面具
-你们大概认不出我  -这是以前的信息吗
蚁人  我知道你们知道我
-那是前门  -我真的需要和你们谈谈
斯科特
你没事吧
我没事
你们俩学过量子物理学吗
只有一点点了解
好吧  是这样...
五年前  就在...
灭霸的事发生前...
我进入了一个叫量子域的地方
量子域有它自己的微观宇宙
要想进去  你得变得非常非常小
霍普  她是我的...
她本是我的...
她本应该把我拉出来的
然后灭霸的事发生了...
我就被困在里面了
很遗憾  这五年一定很漫长
是啊  问题就在这里
并不漫长
对我来说  只有五个小时
量子域的法则
跟这个世界不一样
一切都不可预测
那个三明治有人要吗
我饿死了
斯科特
你说的是什么意思
所以...
我想说的是...
在量子域里  时间有不同的运行方式
唯一的问题是  现在
我们没法在其中定位
但如果有办法呢
我一直在思考这个
如果我们能想办法控制这种混沌
并在其中定位呢
如果我们有办法
在某个特定时间点
进入量子域
然后在另一个特定时间点
离开量子域呢
比如说
-在灭霸打响指之前  -等等
你指的是时间机器吗
不  不  当然不是  不是时间机器
这更像是...
没错  就是时间机器
我知道  这很疯狂  非常疯狂
但我就一直在思考这个
肯定有...
办法的...
-是很疯狂  -斯科特
我能收到一只浣熊发的邮件
所以  再没什么算是"疯狂"了
那么  我们要跟谁讨论这个
开饭咯
摩古娜
摩根·H·斯塔克  你想吃午饭吗
定义一下"午饭"  不然
-就等着被灭吧  -好吧
你不应该戴这个  好吗
这是我给妈妈做的周年纪念
特别礼物里的
好了  想吃午饭吗
我可以拿莴苣包一把蟋蟀给你
-不  -你不是想吃那个吗
你怎么找到这个的
-在车库里  -真的吗
-你是有意去找它的吗  -没有
反正我找到了
你喜欢进车库是吗
爸爸也是
其实没关系  我给妈妈买的礼物她从来不穿
那么  我要...
不  我们知道这听上去多疯狂
托尼  在经历过这一切之后
-难道还真有不可能的事吗  -量子波动
达到普朗克尺度
大卫·德将量子理论与多重宇宙理论结合
提出回到过去只是进入另一个平行宇宙
并引出德氏观点
我们能认同这一点吗
谢谢
通俗地讲  就是你无法回到这里了
-我回来了  -不对
你是碰巧幸存了
这是十亿分之一的宇宙侥幸
现在你想进行...
你怎么说的来着
时间盗窃
没错  时间盗窃  当然了
我们之前怎么没想到呢
因为这太好笑了  简直是白日梦
无限宝石都在过去
我们可以回去拿到它们
我们可以自己打响指  把所有人带回来
或者让事情变得更糟  对吗
我觉得我们不会的
不得不说  有时我还挺怀念你的乐观
然而  如果没有合理可行的方法
来安全地进行所谓的时间盗窃
寄予厚望也没用
我认为最可能的后果
就是我们共同灭亡
只要我们严格遵守时间旅行的规则就不会
就是说  不可以跟过去的自己交谈
不可以给体育比赛下注
我得让你打住了  斯科特
你真要跟我说
你拯救宇宙的计划
是基于《回到未来》的吗
-是吗  -不是
很好  你刚刚害我有点担忧
因为那就扯淡了
量子物理的原理不是那样的
托尼
我们必须奋起抗争
我们抗争了  但还是落得这个地步
我知道你有很多顾虑
你有妻子  女儿
但我也失去了对我非常重要的人
很多人都是
而现在  我们有机会让她回来
让所有人回来
而你却告诉我  你甚至都不...
是的  斯科特  我甚至都不
我做不到
妈妈让我来救你
干得好  你救下我了
我真希望你们是来问我其他事的
什么都行
我真的很高兴见到你们  我只是...
对了  我们准备了六人份的午餐
托尼  我懂
我为你高兴  真的
但这是我们的第二次机会
我的第二次机会就在这儿呢  队长
我不能拿她冒险
只要不谈工作  你们可以留下来用午餐
他害怕了
他没有错
是啊  但是  我们该怎么办
我们需要他  我们就这么放弃吗
不  我想把这事做好
我们需要一个大大脑
比他的还大吗
别这样  怎么好像就我一个人在吃
尝尝那个
来点炒蛋
我好困惑
现在就是令人困惑的年代
是啊  不  不  我不是那个意思
我懂啦  我开玩笑的
我知道  这很疯狂
我都开始穿衬衫了
是啊  什么  怎么会  为什么
五年前  我们惨败
只不过我更惨
因为我输了两次
先是绿巨人输了  后来班纳又输了
再后来  我们都输了
没人怪你  布鲁斯
我怪
这么多年来  我一直把绿巨人
当成一种疾病
一种需要摆脱的东西
但后来  我开始视他为出路
我在伽马实验室待了18个月
把思想和力量融为了一体
现在看看我
两个自我的最佳状态
-打扰一下  绿巨人先生  -什么事
我们能跟你合影吗
当然可以  小朋友
来  站过来  能帮个忙吗
-当然  -谢谢
说"绿"
-绿  -绿
拍到了吗
拍得很好
你们也想跟我合个影吗  我是蚁人
他们是绿巨人的粉丝
-他们不知道蚁人  -等等  不  不
-他难过了  -没人知道
-他想跟你们...  -我不想合影
-他想跟你们合影  -陌生人很危险
你看  他都说不要了
-我懂  我也不想  -别这样  那孩子
-我不想跟他们合影  -可你...
-他会难过的  -抱歉
他们乐意的  他们说愿意了
-我不想合影  -我们可以拍的
-不  你难过了  -把手机拿走
好吧
-谢谢你  绿巨人先生  -不用谢  孩子们
非常感谢
绿巨人来了
布鲁斯
Dab手势
-布鲁斯  -要听妈妈的话
她最懂了
关于我们刚刚谈到的
好吧
时间旅行重来一次的事
各位  这不是我专长的领域
这事你都搞定了
我记得这曾经也看似不可能
我有个小灵感
我想看看行不行得通
所以  今晚收工前
我想再做一次模拟
这一次  以莫比乌斯环的形态
请逆转
正在处理
好吧  把那个粒子的特征值
进行光谱分解
-这会需要点时间  -请稍等
不成功也没事  我只是...
模型渲染完毕
建模成功
该死
你怎么起来了  小丫头
-该死  -不  我们不能说那种话
只有妈妈可以说那个词
那是她创造的  是她的专属词
你怎么还不睡
因为我还有大事要做
要不然呢
不  我有心事
我有心事
是果汁冰棍吗
是的
这是敲诈  敲诈是个词
你想要什么味的
英雄所见略同
果汁冰棍  正是
我心里所想
吃完了吗  不要了
现在没了
来  擦擦嘴
很好  躺下吧
给我讲个故事
讲故事
从前  摩古娜上床睡觉  讲完了
-这故事太糟糕了  -怎么了
这是你最爱的故事
超级爱你[爱你好多吨]
我爱你三千
三千  这数真大
快睡觉  不然我把你玩具全卖了
晚安
虽然这不是竞争
但她爱我三千哦
是吗
你大概也就在六百到九百之间吧
你在看什么
关于堆肥的书
堆肥有什么新门道
-有趣的科学...  -我想出来了
顺便说一句
我们是在聊同一件事吗
时间旅行
什么
这...
太惊人了
也很可怕
是啊
我们真的很幸运
我知道
很多人可没这么幸运
对  我也不可能帮助所有人
看来你可以
除非我停手
我可以马上收手不干
托尼
劝你收手
是我这辈子少数做不到的事之一
我有几分觉得  我该把它
锁进盒子里  沉进湖底
然后上床睡觉
但你能安心睡着吗
好  准备好  时间旅行测试1
斯科特  启动
车里那玩意
断路器已安装好
紧急发电机已就绪
很好  因为如果我们烧断了电网
我可不想把小不点丢在上世纪五十年代
-你说什么  -他在开玩笑呢
你不能说这种话
就是个冷笑话而已
你是在开玩笑  对吧
我不知道  这可是时间旅行
要么就是玩笑  要么就是玩完
我们准备好了
戴上你的头盔
斯科特  我要把你送回一周之前
让你待一个小时
然后10秒后带你回来
懂吗
完全明白
祝你好运  斯科特  你能行的
你说得对
我能行的  美国队长
三秒倒计时
三  二  一
各位
这感觉不对劲
怎么回事
-这是怎么了  -那是谁
-等等  -那是斯科特吗
当然是了
-怎么回事  布鲁斯  -我的背
-这又怎么回事  -等等的
-能让让吗  -当然
你能把他变回来吗
我在努力呢
是个婴儿
-是斯科特  -婴儿的斯科特
-他会长大的  -把斯科特变回来
我说断电时  就断电
天呐
准备...断电
有人尿在我裤子里了
谢天谢地
但我不确定是婴儿的我  还是老年的我
还是就是我
时间旅行啊
怎么了
我觉得这绝对是成功啊
干吗拉个脸
我猜猜  他变成婴儿了
还不止  对  你怎么来了
是爱波罗悖论
你们没能让朗在时间里移动
而是让时间在朗身上流动了
这很不好弄  很危险
真该有人提醒你注意的
你提醒了
是吗
幸好我来了
不管怎样  我解决了
完全好用的时间空间定位仪
我只想要和平
原来怨恨会腐蚀心灵  我讨厌它
我也是
我们有机会拿到宝石
但我得告诉你我最看重什么
找回我们失去的  希望可以
留住我得到的  我必须  不惜一切
或许  不用杀身成仁
那样最好了
听上去不错
托尼  这好吗
怎么了
这是他为你造的
而且  说实在的  我得赶紧从车库里取出来
不然要被摩根拿去滑着玩了
谢谢  托尼
你能别声张吗
我可没给全队都带礼物来
是全队都来吧
我们正在集结人手呢
人类
大绿呢
在厨房里吧
好赞啊
罗德  降落时小心
降落区有个白痴
天呐
好啊  普通大小的哥们
欢迎来到新阿斯加德  请慢速行驶
跟金宫殿  魔法锤比
差远了啊
有点同情心嘛  伙计
他们先失去了阿斯加德  然后又失去了半数人民
他们大概有个家就很开心了
你们不该来的
女武神
见到你真高兴  生气姑娘
我觉得你另外两个形态哪个都比这样好
这是火箭
你好
他不会见你们的
那么糟吗
我们每月只能见到他一次
在他来取"补给"时
啤酒
那么糟啊
是啊
搞什么
这里面一股腐臭
有人吗  托尔
你是来修电视的吗
电影频道两周前就收不到了
体育频道也都模模糊糊的
托尔
伙计们  天呐
天呐  见到你们太好了
过来  你这可爱的小坏蛋
别了  别介了
真没必要
绿巨人  你认识我的朋友米克和寇格吧
-你们好  -你们好
好久没见
啤酒在桶里
有无线网  自己登吧
没有密码的
托尔  他又来了
电视上那小子刚刚又喊我蠢货了
新手大师
对  新手大师69
-喊我蠢货  -我受够了
新手大师  还是托尔
雷神哦
听着  伙计  如果你不马上退出游戏
我就飞去你家
冲进你正躲在的地下室里
扯掉你的胳膊  塞进你屁眼里
没错
去你爸那儿哭吧  小混蛋
谢谢  托尔
他再敢欺负你就告诉我  好吗
非常感谢  我会的
你们想喝点啥吗  我们喝什么
我有啤酒  龙舌兰  什么都有
伙计
-你没事吧  -嗯  我没事  怎么了
我看上去不好吗
你看上去像融化的冰淇淋
怎么  你就是来玩的吗
我们需要你帮忙
我们或许有机会修复一切
电视吗
因为这事折磨我几周了
是灭霸
别提那个名字
是啊  我们这里不提那个名字的
请把你的手拿开
我知道那...家伙
可能让你害怕
怎么会呢
我怎么会怕那家伙
是我杀了那家伙  记得吗
这里有别人杀他了吗
没有
我猜也是
寇格  你跟大家说说
是谁砍掉了灭霸的大脑袋
风暴斧吗
那是谁挥的风暴斧
我懂的  你心里很难过
我也经历过
知道是谁帮我走出来的吗
是娜塔莎吗
是你
是你帮了我
那你怎么不去问问
下面的阿斯加德人
我的帮助有多少价值
至少是还剩下的那些
我觉得我们能把他们找回来
住口
别说了  好吗
我知道你觉得我是待在这里
沉湎于自怨自艾之中
等着有人来拯救
但我没事  好吗  我们都没事  是吧
我们很好  伙计
所以  不管你有什么提议  我们不感兴趣
不在乎  完全不在乎
再见
我们需要你  伙计
船上有啤酒
哪种的
东京
是他  他来杀昭彦了
你为什么要这么做
我们跟你无冤无仇
你们还活着
半个地球的人却死了
他们因灭霸而死
你会死在我手里
你再别想伤害谁了
我们伤害人
你真是疯了
等等  救我
你想要什么我都给你
你想要什么
我想要的
你给不了
你不该来的
你也不该
我有工作要做
你管这叫工作吗
杀这些人也不能让你的家人回来
我们有发现
或许是一线希望
别
别什么
别给我希望
很抱歉我没能早点给你
你左偏了
小心点  督爷
火贱  干得怎么样了
是火箭
你放尊敬点  你只在地球上是天才  伙计
时间旅行服  不赖啊
小心点
我很小心了
不  你很绿巨人
这可是皮姆粒子
因为汉克·皮姆已被响指打消失了
我们只剩这些了
我们只有这么多  我们再造不出更多了
-斯科特  冷静  -抱歉
我们只够每人往返一次  再就没了
不能重来
还能做两次测试
一次测试
好吧  我没准备好呢
我愿意
我去吧
克林特  你会因时移
而感到有些混乱
不用担心的
等等  我问你件事
如果我们能做到
回到过去  何不去找到婴儿灭霸
然后...
首先  这太黑暗了
那是灭霸啊
其次  时间不是那样的
改变过去不能改变未来
我们回到过去  赶在灭霸之前
拿到宝石
灭霸就拿不到宝石了  问题解决
-是啊  -原理不是这样的
我听说是这样的
谁  谁说的
《星际迷航》《终结者》《时间警察》
-《两世奇人》  -《量子跳跃》
《时间的皱折》《时光倒流七十年》
《热浴盆时光机》
《比尔和泰德历险记》
基本上所有讲时间旅行的电影都是这样的
《虎胆龙威》  不对  那个不是
这是已知定律
我不知道为什么大家都相信那个
但那不是真的
想想看  如果你回到过去
那过去就是你的未来了
你之前的现在  就成了过去
它是不能被你的新未来改变的
没错
所以《回到未来》就是胡扯吗
好  克林特
准备  三  二
一
库珀
-我的耳机呢  -莱拉
-我没拿  -莱拉
你昨天拿了
莱拉  莱拉
怎么了  爸爸
爸爸
莱拉
看着我
你没事吧
没事
成功了
时间盗窃行动  加载头脑风暴会议
空间宝石
好  办法可行
力量宝石
现实宝石
现在我们得确定时间和地点
时间宝石
灵魂宝石
这房间里几乎每个人都曾遭遇过
六颗无限宝石中的至少一颗
也可以把"遭遇"
换成"差点被六颗
无限宝石中的一颗害死"
我没有
但我根本不知道你们在说什么
不管怎样
我们剩的皮姆粒子
只够每人往返一次
而这些宝石曾在
历史上很多不同的地方出现过
我们的历史
所以  我们刚好能去的地方不多  是吧
所以我们得选好目标
没错
那么
先从以太粒子说起
托尔  你知道些什么
他睡着了吗
不不
我肯定他是死了
现实宝石
从何说起呢
以太粒子  首先  它不是宝石
之前有人把它称为宝石
它更像是团愤怒的烂泥
得有人纠正一下
别再那么喊它了
关于以太粒子  有个有趣的故事
我祖父  很多年前
不得不把宝石藏在了黑暗精灵找不到的地方
他们可吓人了
简呢  其实
简·福斯特
她在这儿呢
是啊  简是我的老情人
她有次把手伸进了一块石头里
以太粒子就进入了她体内
她就病得很重
我不得不把她带回阿斯加德
我的家乡
我们只能想办法治好她
我们当时在约会
我还把她介绍给了我妈妈
她死了
然后简和我也分手了
这种事难免嘛
没什么能天长地久  唯一...
-你过来坐下吧  -我没说完呢
人生中唯一永久不变的
就是它的无常
说得太好了  鸡蛋  吃早饭吗
不了  我想喝杯血腥玛丽
奎尔说他是在莫拉格偷走了力量宝石
力量宝石
-那是个人吗  -不  莫拉格是个星球
奎尔才是人
星球  是在外太空吗
看啊
它就像只小狗  乐哈哈的
你想去太空吗  想去吗  狗狗
我可以带你去
灵魂宝石
灭霸在沃密尔星球上找到了灵魂宝石
沃密尔星球是什么
死亡之域
天体存在的中心
灭霸就在那里杀了我姐姐
不去
-那个时间宝石的家伙  -斯特兰奇博士
时间宝石
他是什么博士[医生]来着
耳鼻喉加帽子里抓兔子
他在格林威治有栋好房子
对  是在苏利文街吗
-是布里克街  -等等  他住在纽约吗
-不  他住在多伦多  -对  布里克街
-和苏利文街  -你好没好好听啊
伙计们
如果选对了年
能在纽约找到三枚宝石
不是吧
时间盗窃
纽约
空间宝石  心灵宝石  时间宝石
阿斯加德
现实宝石
莫格拉/沃密尔星球
力量宝石  灵魂宝石
好  我们有计划了
六颗宝石
三支队伍
一次机会
五年前  我们输了
我们都输了
我们失去了朋友
我们失去了家人
我们失去了一部分自我
今天  我们有机会夺回那一切
你们知道你们的分组
也清楚你们的任务
拿回宝石
夺回一切
每人往返一次
不能犯错
不能重来
我们大部分人是要去熟悉的地方
但那不代表我们知道会遭遇什么
要小心
彼此照应
这是今生最重要的一战
我们会赢的
不惜一切
大家好运
他真擅长这个
-是吧  -好了
大家听到了
按键盘吧  绿色快递
追踪器启动
你保证把它完好地带回来吧
知道啦
好  我尽量
作为保证  这可不怎么样
一分钟后见
纽  约
好了  我们各有各的任务
两颗宝石在上城区  一颗在下城区
低调点  注意时间
随手砸点东西吧
我觉得没必要  但随便了
往那边走可要小心脚下
我们刚给地板打了蜡
我找斯特兰奇博士
你来早了大概五年
斯蒂芬·斯特兰奇现在正在那边大概
20个街区处做手术呢
你找他要干什么
要那个
恐怕不行
抱歉  但这不是请求
你不想这么做的
我是不想  但我需要那颗宝石
我没时间跟你争了
我们重新开始吧
阿斯加德
给您的  简女士
你们有...裤装吗
裤装
算了  这个就行  谢谢
-是  女士  -简在那儿
好了
听好了  胖胖
你来迷倒她
我拿这个戳倒她
抽走现实宝石  然后就麻溜走人
我马上回来  好吗
酒窖就在这边
我父亲以前藏了几大桶的俄科尼麦芽酒
我去碗碟室看看有没有外带杯
你不是已经喝醉了吗
麻烦你给洛基送点汤过去
是  陛下
叫我们的图书管理员
去天文区拿几卷书来
那个贵气的女人是谁
我妈妈
她今天会死
是今天吗
我做不到
我不该来的
这是个坏主意
-过来  -不不
我觉得我恐慌发作了
-过来  -我不该来的
-这里  -这不妙
你以为只有你失去了人吗
你以为我们在干什么
我失去了我唯一曾拥有过的家庭
奎尔  格鲁特  德拉克斯  触角妹
都没了
我理解你想你妈妈
但她死了
真死了
但还有很多人只是不在了
你可以帮他们
所以这个要求过分吗
把你胡子里的食物渣子掸掉
去哄那个漂亮妞
趁她不备  吸走无限宝石
然后帮我找回家人
好
你哭了吗
没有
对
我觉得我要不行了
振作起来
你可以的
好吗
我可以的
很好
我做不到
好了  女人杀手  她现在就一个人
我们的机会来了
托尔
莫格拉
好  降下来  小蓝
对准那条线  没错  再往下
能快点的吗
各位  快点  我们赶时间呢
这么催真的很有帮助
-要小心  好吗  -嗯
拿到宝石就回来  别干别的
我们行的
-我们搞定这事吧  -好的
回头见
你们彼此照应着点
嗯
沃密尔星球的坐标已输入
他们只要不跌出来就行
我们离布达佩斯可很远了
好吧
我们就等着这个奎尔出现
然后他就会带我们找到力量宝石  是吗
我们找掩护吧
2014年时  我们不是唯一在找宝石的人
等等  你在说什么呢
还有谁在找宝石
我父亲
我姐姐
和我
还有你
你现在在哪
不客气
我没叫你帮忙
但你总需要我帮
起来  父亲要我们回飞船上
为什么
他找到了一颗无限宝石
在哪
在一颗叫莫格拉的星球上
父亲的计划总算开始运作了
一颗宝石可不比六颗  星云
这是个开始
如果他能拿到全部...
罗南已找到了力量宝石
我要派你们去他的飞船上
他不会高兴的
他不配合就得死
罗南的执迷
影响了他的判断力
我们不会让你失望的  父亲
是啊  你不会的
我发誓
我会让你骄傲的
我们就等着这个奎尔出现
然后他就会带我们找到力量宝石  是吗
我们找掩护吧
2014年时  我们不是唯一在找宝石的人
那是谁
我不知道
我头痛欲裂  我不知道
她的突触驱动可能在打斗中损伤了
把她带上我的飞船
快点吧  队长
这边看上去像是快要完事了
收到  我正在往电梯去
如果你们不介意
我现在想来一杯
好  把他拉起来
我们稍后再傻站着摆姿势吧
对了  你们可以收拾一下
罗杰斯先生  我差点忘了  那身战衣
太不衬你的屁股了
你非得看吗  托尼
真荒唐
我觉得你很帅  队长
在我看来  那就是美国屁股
魔杖归谁
突击队正在赶来收走它
那个交给我们吧
请吧
小心哦
是啊  除非你想被抹除思想
而且可不好玩
我们一定小心
他们是谁
他们是神盾局的
但其实是九头蛇的  但我们当时不知道
真的吗  你们不知道
他们一看就不像好人啊
你虽然个头小  但好聒噪
这就下去协调搜救工作
真的  你怎么做到不吐的
闭嘴
好  该你上了  小伙计
我们的宝石在那里呢
好
弹我
让开
伙计
你怎么想的  已达到承载上限了
走楼梯吧
是啊  别别
"走楼梯"  讨厌楼梯
好了  队长  权杖在电梯里
刚过80层
知道了
去大堂
好  在那里碰头
证据已收押
我们这就去找李斯特博士
不  毫无意外  部长先生
队长
我以为你去协调搜救行动了
计划有变
队长
朗姆洛
我刚接到了部长的电话
权杖的事将由我负责
长官  我不懂
我们收到消息  可能有人会企图偷它
抱歉  队长
我们不能把权杖给你
我得打给局长
没事  相信我
九头蛇万岁
好多楼梯啊
拇指姑娘  收到吗  我看到目标了
可以开始了
炸吧
那是AXE香氛吗
对  我桌子里常备一罐应急的  放松啦
可以专心点吗
我要进入你了
行动
可以问问你们要去哪吗
吃点午饭  然后去阿斯加德
抱歉  你是...
亚历山大·皮尔斯
他是尼克·弗瑞背后老大的老大
我的朋友喊我部长先生
我得请你把那位犯人交给我
洛基会去向奥丁做个交待的
不  他得向我们做交待
我们审过了再给奥丁
我还要拿走那个箱子
那七十多年来都是神盾局的财产
交出箱子  斯塔克
好  行动吧  精灵鼠小弟
这边情况有点麻烦了  快点的
我不打算争论这里谁的权力更高
你保证你不会死吗
我们只是要让我稍稍心律失常
那听上去很暴力啊
我需要那个箱子
我知道你权力挺大的  我只是说
-管辖权...  -好吧  那给我箱子
管辖权...
交出来
动手  朗
手拿开
快没时间了  拔线
来了
-斯塔克  -斯塔克
他在抽搐  给他点空间
-医务人员  -医务人员
他们需要帮助
说话啊
斯塔克  是你的胸口机器吗
呼吸
好样的  巷子里见
我去找点吃的
不走楼梯
拜托  斯塔克  保持清醒
我要试个办法  好吗
我也不知道行不行
好啊
非常行啊
哥们  真疯狂
我完全不知道那行不行
-箱子呢  -箱子
箱子呢  洛基呢
洛基
那不符合计划  是吧
我们搞砸了
洛基
托尼  怎么回事
告诉我你找到魔方了
开什么玩笑
看到洛基了  14楼
我不是洛基
我也不想伤害你
我可以和你耗一整天
我知道
你从哪拿到的
巴基
还
活着
什么
确实是美国屁股
-拜托了  -对不起
我帮不了你  布鲁斯
如果我交出时间宝石
帮助你的现实  就是毁了我的现实
恕我直言
我觉得科学并不支持你这个说法
无限宝石
创造了你所感知的时间流
如果拿走一颗宝石
就会产生支流
这或许对你的现实有好处
但对我新的这个  就不好了
在这个新的支流现实里
没有了我们对抗
黑暗力量的首要武器
我们的世界会被颠覆
数百万人会蒙受灾难
告诉我  博士
你的科学能阻止这一切吗
不能
但我们可以抹除它
因为我们用完宝石后
我们可以把每一颗拿回原来的时间点
放回被拿走的那一刻
这样  从时间上讲
在那个现实里
它就根本没被拿走过
是啊  但你漏掉了最重要的部分
要还回宝石  你们得能幸存下来
我们会的  我会的  我保证
我不能为了一句承诺拿这个现实冒险
至尊法师有责任
保护时间宝石
那斯特兰奇为什么把它交了出去
你说什么
斯特兰奇  他把宝石交给了灭霸
-自愿的吗  -是的
-为什么  -我不知道
或许他错了
或是我错了
斯特兰奇将成为我们中最优秀的
所以他那么做肯定是有原因的
你恐怕是对的
谢谢
我指望你了  布鲁斯
我们都指望你了
运行诊断
给我看她的记忆文件
大人  文件似乎凌乱了
虽然有段记忆  但不属于她
还有另一个意识在与她共享网络
另一个星云
不可能
这个二重身有时间戳
是九年后的
另一个星云在哪
在我们太阳系里的莫格拉上
你能读取她吗
能  她俩是相连的
搜索那个二重身的记忆
找无限宝石
而这些宝石曾在
历史上很多不同的地方出现过
我们的历史  所以
我们刚好能去的地方不多  是吧
所以我们得选好目标
-没错  -定格
地球人
复仇者
无法无天的讨厌鬼
那个倒影是什么
放大它  乌木喉
我不懂
两个星云
不  是一个星云
来自两个时间
设置航向去莫格拉
并扫描那个二重身的记忆
我想看到一切
女士们  稍后见
你们先去吧
你在干什么
天呐
偷偷摸摸这种事最好还是交给你弟弟
我没偷偷摸摸  我就是出来走走
你穿的是什么啊
我总穿这件的  我最喜欢了
你的眼睛怎么了
我的眼睛
记得海拉根战役吗
我被大刀击中了脸
你根本不是我认识的托尔  是吧
我是的
看来未来对你很不好  是吧
我没说我是未来来的
我是被女巫养大的  孩子
我看东西不光靠眼睛  你知道的
是啊  我就是从未来来的
是啊  亲爱的
我真的需要跟你谈谈
我们可以谈谈
他的脑袋在这边
他的身体在另一边
有什么意义呢  我太迟了
我就傻站在那里
一个拿着斧头的白痴
你才不是白痴
你不是来这儿了吗
向阿斯加德最睿智的人寻求建议
是啊
不是白痴
失败呢
的确
这有点残忍了吧
知道那意味着你什么吗
跟其他人一样
我不是该与众不同的吗
每个人都会辜负他人的期待  托尔
衡量一个人  一个英雄的标准
是他们能把真实的自己做得多好
我真的好想你  妈妈
托尔  我拿到了
抓住那只兔子
妈妈  我有事要告诉你
不  儿子  你不用说
你是来修复你的未来的  不是我的
-这就是关于你的未来  -那我管不着
你就是妈妈吧
我拿到了  我们得走了
真希望我们还有时间
不  这已是恩赐
你去做你该成为的那个人吧
我爱你  妈妈
我爱你
吃点蔬菜吧
好了  我们得走了
-再见  -三
-二  -不  等等
什么情况啊
有时得需要点时间
我还有资格
天呐
-再见  妈妈  -再见
所以  他是个白痴吗
对
那是什么
贼的工具
按说这时候就会有尖刺冒出来
上面还插着骷髅
你在说什么啊
当你闯入什么
"力量宝石神殿"时
肯定会有一堆陷阱的
-天呐  -好吧  行啊  你去吧
我并不一直是如此的
我也一样
但我们只能尽力而为了  是吧
我们同步吧
三  二  一
你杀了数万亿生灵
你应该感激
宝石在哪
没了
化成原子了
你两天前还用过的
我用宝石摧毁了宝石
差点要了我的命
但大业已成
注定会完成的
我是宿命
你对他们做了什么
没什么
还没做呢
他们不是想阻止我要在
我们的时间里做的事
他们是想撤销我已在
他们的时间里做了的事
宝石
我全拿到了
我赢了
让宇宙天平平衡了
这是你的未来
是我的命运
我父亲有很多特点
但他不撒谎
谢谢你  女儿
也许我过去对你太残酷了
那就是实现了命运
大人
你女儿
不
是个叛徒
那不是我  我绝不会的
我绝不会背叛你
绝不会
我知道
你会有机会证明的
不
他知道了
巴顿  回复
罗曼诺夫
回复  我们有麻烦了
拜托
回复  我们...
灭霸知道了
灭霸
队长
抱歉  伙计  我们有麻烦了
是啊
我们这下怎么办
饶了我吧  史蒂夫
我刚被绿巨人砸了脑袋
你说我们只有一次机会的
这就是我们的机会
我们试了  没机会了
六颗宝石  不然就不行
你在重复自己的话  知道吗
你在重复自己的话
你才在重复自己的话
-不  -哥们
-行了  -你当初就不想进行时间盗窃
你不赞成时间盗窃
-我搞砸了  -你毁了时间盗窃
-是吗  -是啊
宇宙魔方还有其他选择吗
没了  没有其他选择
没法重来
我们别想去别的地方了  我们只剩一剂粒子了
每人一剂
就这些了  好吗  我们用了
再见了  别想回家了
如果我们不试试
那别人也都别想回家了
我知道了
还有别的办法能拿到宇宙魔方
并拿到更多粒子
回忆一下
军队设施  花园之州
它们什么时候同时都在
它们都在...我大致知道是什么时候
-多大致  -你们在说什么
我们去哪
-我确定它们在那里  -什么它们
-我们要干什么  -我也知道我怎么知道的
伙计们  怎么回事
看来我们得即兴发挥了
-好  -什么即兴发挥
斯科特  把这个拿回基地
准备
-新泽西有什么  -04
-07  -07
-喂喂  -1970
你确定吗
美队  队长
史蒂夫  抱歉
美国  罗杰斯
如果你们去了
但不成功  你们就回不来了
谢谢你的鼓励  小透明
你相信我吗
相信
你决定
走吧
新泽西
不必多说
伙计  做爱  不作战
美国陆军里海军营  78步兵团
美国队长诞生地
你显然不是真在这里出生的吧
是我的概念的诞生地
好吧  如果你是神盾局
运作一个准法西斯情报机构
你会把它藏在哪
藏在眼皮下
祝你任务顺利  队长
祝你项目顺利  博士
你新来的吗
并不是
快点
目标已找到
找到了
又有戏了
阿尼姆  是你吗
阿尼姆
门在这边  伙计
是啊
找佐拉博士呢  看到他了吗
嗯  佐拉博士  我谁都没看见
请原谅
我认识你吗
不  先生
我是麻省理工学院来参观的
麻省理工学院
叫什么
霍华德
-那我好记了  -霍华德
波茨
我是霍华德·斯塔克
握我  别拉
拉手指放屁
嗯
你脸色不太好啊  波茨
我没事  就是干活儿累了
想去呼吸下新鲜空气吗
-喂  波茨  -好
-那太好了  -这边走
好
要拿上你的箱子吗
你不是那种垮掉的一代吧  波茨
-喂  -皮姆博士
你打的是这个号码  没错
我是运输部的史蒂文斯上尉
这里有个给你的包裹
拿上来吧
问题就在这里  先生  我们没法拿
我不懂  那不是你的工作吗
就是...
先生  这盒子在发光
老实说
几个邮递员也不太舒服
他们没打开它吧
他们开了  您最好赶紧来
借过  让开
皮姆粒子  勿动
鲜花和德国泡菜  今晚有重要约会吗
我妻子要生了
平时我又老泡办公室
恭喜
-谢谢  替我拿下  -好
-她怀多久了  -不知道
反正她现在
受不了我嚼东西的声音
看来我又得去餐具室吃晚饭了
我有个女儿
是女儿就好了
那样她比较不太可能变成我这样
那有什么不好的
这么说吧  我很少能
把大局放在自利之上
你从未见过这两人吗
没  我眼神很刁的  他俩看上去很可疑
可以描述一下吗
其中一个留了嬉皮士胡子
嬉皮士  是比吉斯乐队还是蒙格·杰里那种
绝对是蒙格·杰里
我是切斯特
所有可调动宪兵前往地下六层
可能有人闯入
玛格丽特·卡特局长
我说了叫他们回来
他们在试了  长官
但布拉多克的小队被雷击阻拦了
老天爷啊
我会看看天气预报的
这可不是雷击
名字想得怎么样了
如果是男孩  我妻子想叫埃蒙泽
还是再考虑考虑吧  还有时间呢
我问问你
你孩子出生时
你紧张吗
可紧张了
-是啊  -你觉得自己够格吗
你知道
要怎么成功操作那玩意吗
我真的是一边干一边学的
我回想了我爸爸是怎么做的
我老爸  他什么问题都用皮带解决
我以前觉得我爸爸对我很严厉
而如今回想起来
我只记得那些美好的回忆
他偶尔也说过些金句
是吗  比如呢
"千金难买寸光阴"
他很睿智
他尽力了
我跟你说  那孩子还没出生
我已经愿意为他付出一切了
很高兴认识你  波茨
我也是
霍华德
一切都会没事的
谢谢你
做的一切
为这个国家做的一切
贾维斯
我们见过那个人吗
您每天会见到很多人  先生
看着很眼熟
胡子挺怪的
你好弱
我就是你
你可以阻止这一切
你知道你想的
你看到未来发生了什么吗
灭霸拿到了灵魂宝石
你想知道他是怎么拿到的吗
你想知道他对你做了什么吗
够了
你让我恶心
但这不代表你毫无用处
我看起来怎么样
沃密尔星球
要不是在这种情况下
这本会很赞的
我敢说那浣熊不用爬山
严格说  他也不是浣熊
随便  反正他吃垃圾
欢迎
娜塔莎
伊凡之女
克林特
伊迪丝之子
你是谁
就当我是向导
指引你们
和所有人寻找灵魂宝石的人
很好
你告诉我们宝石在哪  我们马上就去
亲爱的
要是那么简单就好了
你所寻找的就在你面前
你所害怕的也在那里
宝石就在下面
只能给一个人
而另一个
要得到灵魂宝石
你必须失去自己的珍爱之物
永恒的交换
以一个灵魂  换一个灵魂
你好啊
老天
这可能都是他编的
不
我不这么认为
为什么  就因为他知道你爸爸的名字吗
连我都不知道
灭霸带着灵魂宝石离开了这里
却没带走他女儿
那不是巧合
的确
不惜一切
如果我们拿不到宝石
几十亿人就不能复生
是啊
我想我们都知道该牺牲的是谁了
我想是的
我开始觉得
我们想的不是一个人  娜塔莎
过去五年来  我一直在为一件事努力
就是此刻
一切都是为了此刻  让所有人复生
不  你别在这时候跟我装伟大
怎么  你以为我想这么做吗
我是在救你的命  傻瓜
可我不想让你救  行吗
娜塔莎  你知道我都做了什么
你知道我已变成了什么样的人
我不会以一个人最糟糕的错误来评判他
或许你应该这样
你当年就没有
你真是太烦人了  你知道吗
好
你赢了
跟我家人说我爱他们
你自己告诉他们
该死的
等等
放手吧
不
不要啊
没事的
别
不要
我们都拿到了吗
你是说真成功了吗
克林特  小娜呢
她有家人吗
有
我们
什么
-你干什么  -就是问他个问题
不  你一副她已经死了的样子
我们为什么一副她已经死了的样子
我们有宝石啊
只要我们有宝石  队长
我们能复活她的  是吧
别垂头丧气的了  我们是复仇者  振作起来
不能复活她
他说什么...什么
不能撤销
不能
对不起  别介意
但你就是个地球人  好吗
这可是太空魔法
"不能"也太绝对了  不是吗
我知道这远超我的水平
但她还是不在  是吧
我就是这意思
是不能撤销的
至少
那个飘着的红人是这么说的
或许你该去跟他谈谈
你去拿上锤子  飞过去  跟他谈谈
本该是我的
她为了那颗宝石牺牲了生命
她赌上了性命
她回不来了
我们不能让她白死
绝对不能
不会的
好  手套准备好了
问题是  谁来打指响
我来
-什么  -没事
-不不  -打住  别急
托尔  等等
我们还没决定由谁来戴
不好意思  难道我们还要干坐着
等待合适时机吗
我们至少该谈谈
坐在这里盯着它看
是不会让大家复活的
我是最强的复仇者  好吗
所以这责任该由我来担
-一般来说  你是对的  -这是我的责任
-但那不是重点  -不是那个
-伙计  -住口  让我来吧
让我来吧
让我做件好事  做件对的事
这不光是因为
那只手套所承载的能量
足以点亮一个大陆
相信我  你的状态不行
你以为我现在血管里流的是什么
奶酪吗
雷电
-是啊  -雷电
雷电也帮不了你  伙计
得由我来
你们看到宝石对灭霸的伤害了
他差点没命
你们都撑不住的
我们怎么知道你撑得住
我们不知道
但辐射主要就是伽马射线
就好像
我是为此而诞生的
可以了吗
开始吧
好  记住
五年前被灭霸的指响打没的人
你把他们带回来  回到现在  今天来
别改变过去五年里的任何事
好的
星期五  帮个忙
启动谷仓门协议  好吗
是  老板
大家回家吧
摘掉
不  等等  布鲁斯  你没事吧
说话  班纳
我没事
传送门开启  源点2014年
布鲁斯
别碰他
-成功了吗  -我们不确定  没事的
劳拉
亲爱的
克林特
各位
好像成功了
我无法呼吸了
脱罩
罗德  火箭  快出去
放我出去
快点
罗德
求救  有人收到吗
我们在下层  淹水了
什么
我们要淹死了  有人收到吗  求救
等等  我在
我在  收到了吗
队长
好吧
女儿
是  父亲
这就是未来
好样的
谢谢  父亲
他们毫未怀疑
自大者总是如此
去
找到宝石  拿给我
你要做什么
等着
告诉我
在未来
你和我怎么样了
我企图杀你
好几次
但最终
我们成了朋友
我们成了姐妹
来吧
我们可以阻止他
拜托  伙计  醒醒
这就对了
你再弄丢  我可就不还你了
怎么回事
你扰乱时间  时间就给你捣乱
你会明白的
他都干什么了
什么都没干
宝石呢
在这堆东西下面
我只知道他没拿到
那就别让他拿到
你们知道这是陷阱吧
知道
我不怎么在乎
很好
只要我们都达成一致就行
我们这次要好好杀了他
你们无法承受自己的失败
结果如何呢
又跟我碰面了
我本以为抹除了一半的生命
另一半就能兴旺
但你们让我知道
那是不可能的
只要还有人记得曾经
就总会有人
无法接受可能的未来
他们会抵抗
对  我们就那么固执
我很感激
因为现在
我知道我该怎么办了
我要粉碎全宇宙  化为原子
然后
再用你们替我收集的宝石
创造个新宇宙
充满生机
它不会知道自己失去了什么
只知道它被赋予了什么
一个感恩的宇宙
从鲜血中诞生
他们不会知道的
因为你们活不到那时告诉他们
另一边见了  伙计
撑着  我来了
好啊
我认识你
父亲
我拿到宝石了
什么
住手
你要背叛我们
你不用这么做的
我就是这样
不  你不是
你看到我们变成什么样了
星云  听她的
你可以改变的
他不会允许的
不要
好  托尔  来吧
老板  醒醒
我就知道
我南征北战这么多年
暴力
屠戮
从来不是出于私怨
但告诉你们
我马上要对你们顽固讨厌的
小星球做的事
我会非常
享受其中的
队长  收到吗
队长  我是山姆  收到吗
在你左边
就这些人了吗
什么  你还嫌不够吗
复仇者
集结
死吧
不  那个给我
你拿那个小的
我去
你不会相信都发生了什么的
还记得我们在太空里时吗
我化成灰了
我肯定是昏了过去
因为我醒来时  你不在了
但斯特兰奇博士在  他说
"已经过去五年了  快走  他们需要我们"
然后他就开始画那个亮亮的黄圈
-就他老做的那个  -是吗
你干什么
感觉好棒
卡魔拉
我以为我失去了你
别  碰  我
你第一次没打中
然后第二次你一下踢中了俩
就是他吗
不是吧
你只能在他和一棵树之间选择
队长
你要我怎么处理这玩意啊
把那些宝石拿得越远越好
不
我们还得把它们送回原处
没法送回去了
灭霸毁了量子隧道
等等
那不是唯一的时间机器
有人看到一辆丑爆了的棕色货车了吗
看到了
但你不会喜欢它停车的地方的
斯科特  你启动它需要多久
大概10分钟
去启动机器  我们把宝石送去给你
好的  队长
你说是一千四百万之一的概率能赢  是吧
就是这次吧
如果我告诉你会发生什么
就不会发生了
你最好是对的
后面好乱
没反应
-什么  -没反应
我得热启动试试
星云呢
她没回应
大人
克林特
给我
你夺走了我的一切
我都不知道你是谁
你会知道的
交给我
启动击杀功能
全力轰炸
但大人  我们的部队
照办
有人看到了吗
我行的
好吧  我不行了
救命  谁救救我
皇后区  看上面
抓住  有我呢  孩子
认识你很高兴
老天爷啊
怎么回事
星期五  他们在冲什么开火
有什么刚进入了上层大气
好样的
丹弗斯  我们这里需要帮助
我是彼得·帕克
彼得·帕克
你有什么要给我吗
我不知道你要怎么通过那一关
别担心
她不是一个人
我是宿命
我
是
钢铁侠
斯塔克先生
斯塔克先生  你能听到我吗
我是彼得
我们赢了  斯塔克先生
我们赢了  你做到了  先生  你做到了
我很抱歉
托尼
小派
星期五
生命机能情况危急
托尼
看着我
我们会没事的
你可以休息了
大家都想要一个快乐的结局  对吗
但世事难料
也许这次的结局会是快乐的
我希望你们回放这个的时候
是在庆祝
我希望家人能够团圆  我希望我们能挽回
这个星球能够回归
还算正常的版本
如果真有这种东西的话
天呐  世界真奇妙  宇宙真奇妙
如果你十年前跟我说我们并不孤单
而且还热闹到这种程度
我倒不会觉得惊讶
但谁能想到呢
轮番登场的史诗般的
黑暗和光明势力
不管是好是坏
这就是将伴随摩根
成长的现实
所以  我觉得最好录下一段问候
以防我英年早逝了
虽然死亡总是来得太早
我们明天要尝试的时间旅行
真的很难说我们能不能活下来
就是这样
但是  做英雄就是如此  不是吗
结束也是旅程的一部分
我在耍什么疯
一切都会
如愿以偿的
我爱你三千
托尼·斯塔克有心的证明
我希望有什么办法
能让她知道
我们胜利了
我们做到了
她知道的
他们俩都知道
你好吗  小姑娘
我很好
好吗
好  你饿了吗
你想吃什么
奶酪汉堡
你爸爸也喜欢奶酪汉堡
好啊
你想吃多少奶酪汉堡我都给你买
好
那么...
你什么时候回来
这事嘛...
托尔  你的人民需要一个王
不  他们已经有王了
真好笑
你是认真的吗
我该成为真正的自己
而不是去实现他人的期待
但你  你是一个领袖
那就是真实的你
我会在这里做出很多改变的
我就指望你了
女王陛下
那你要做什么
我不确定
千年以来  我第一次
失去了目标
但我有便车可以搭
动作快点  大毛球
正在搜索
你们在这里啊
树  见到你真高兴
阿斯加德银河护卫队又重聚了
我们先去哪儿
提醒你一下  这还是我的飞船
我说了算
我知道  当然是你说了算
当然了
你说"当然了"  但你又碰地图了
这会让人觉得
也许你并不明白是我说了算
-葵尔  这只是你的不安全感  -葵尔
我只是想帮忙和协助
是奎尔
我就是这么说的
你们应该为领袖地位的荣耀一战较高下
这样公平
-没必要吧  -没必要
我有爆能枪
除非你们想用刀
好啊  请用刀吧
用刀吧
我是格鲁特
没必要的
我们不该以刀相见
大家都知道谁说了算
我
对吧
没错  是你
当然
记住
你得把宝石还回它们被拿走的那一刻
否则就会开启一堆讨厌的平行现实
别担心  布鲁斯
阻断所有时间分支
我试过的
我戴着铁臂和宝石时
我努力想把她带回来了
我很想她
我也是
如果你想  我可以跟你一起去
你是个好人  山姆
但这次我要一个人去
别干傻事  等我回来
我怎么会
你把傻气都带走了
我会想你的  兄弟
我不会有事的  巴基
他要去多久
他需要多久都行  对我们来说只有五秒钟
准备好了吗  队长
那我们在这儿等你回来了
没问题
开启量子
三
二
一
回归倒计时  五
四
三
二
一
他人呢
不知道  他错过了他的时间戳
他应该回来了
把他带回来
-我在弄呢  -赶紧把他带回来
-我说了我在弄呢  -山姆
去吧
队长
山姆
是出了差错  还是一切如愿
我把宝石放回去后  我想着
要不
我去试试托尼叫我去过的那种生活吧
结果如何
妙不可言
那就好  我替你高兴
真心的
谢谢
只有一件事让我不爽
就是我不得不生活在一个
没有美国队长的世界里
这倒提醒了我
试试吧
感觉如何
感觉是别人的
不是了
谢谢
我会全力以赴的
所以它是你的了
要不要和我说说她
不
不  还是算了